One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
A world... Yes!
Un mundo...
¡Así es!
A world for you who seek freedom stretches out right before your eyes.
Todo un mundo se extiende frente a aquellos que buscan la libertad.
If you feel guided by endless dreams,
¡Si sus sueños sin fin sirven
de guía para ustedes,
surpass them, flying the flag of your beliefs!
supérenlos...
...bajo la bandera de sus creencias!
I've just now begun to search, over the splashing waves
For the everlasting world
With this overflowing passion in my chest,
I will go anywhere
Seeking the light yet unseen
When the summer sun stirs my heart's sails
That's the signal to open the door to a new world
Swaying on the waves, reaching beyond despair
Aiming for the other side of the horizon
I've just now begun to search, over the splashing waves
For the everlasting world
With this overflowing passion in my chest
I will go anywhere
Seeking the light yet unseen
Obertura
¡Debo salvarlo! ¡Debo salvarlo!
Si no, los tiburones del cielo...
Considéralo la ira de Enel-sama.
No eres rival para un
sacerdote como yo.
¡Caballero del Cielo!
Eres de tipo Zoan, ¿no?
¡Qué idiota!
Es verdad, tú también eras tipo Zoan.
Qué inconveniente.
¿Por qué no vas con tu amo?
Ah, qué pérdida de tiempo.
La gente débil me saca de quicio.
Habría esperanza para ellos si esto fuera un río sin fondo.
Pero, desafortunadamente,
este río sí tiene fondo.
Ahora bien...
¿Ya habrán cazado a
los tres fugitivos?
¿Tan extraño es ese pozo?
Sí.
Es impensable que el árbol haya
crecido por encima de él.
Ha desaparecido el equilibrio entre la naturaleza y la civilización.
Bueno, como sea,
si no atravesamos el río,
no podremos caminar por el bosque.
Ni siquiera podremos ver a Dios.
La civilización no predijo
el crecimiento de este árbol.
Nunca había visto esta situación.
¡Oye, Nami!
¡¿Ves algo desde ahí arriba?!
La isla donde vive Dios...
Upper Yard...
¡Oye!
¿Por qué no respondes?
¡¿Ves a Dios?!
Tal vez vea algo.
Esta isla...
No puede ser...
Es su fin.
Pero no se sientan mal.
Soy un sacerdote,
no pueden derrotarme.
Es inútil, estoy demasiado asustado.
Mi corazón ya no da más.
No podrán hacer nada.
Su bote está a punto
de salir de este bosque.
Y si eso pasa, será su fin.
A menos que puedan
volar como un ave,
no podrán salir de aquí.
¡Vagarán por este bosque...
...hasta que se queden
sin fuerzas y mueran!
¡Eso...
...no sucederá!
¡Sucederá!
¡Bikkuri Tamakazura!
Dragón de esferas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Tama Dragon!
Esperen con ansias.
¿Cuáles serán las esferas de llamas?
¡Si las tocan, habrá
una gran explosión!
Bien, ahora.
¡Aún puedo lograrlo!
¡Lo dejo en tus manos, Luffy!
¿Piensas escalar el árbol para escapar?
¡¿Cómo puede leer mis pensamientos?!
¡No me sigas!
¡¿Q-Qué?!
¡Ya veo!
Usaba la cuerda para moverlo.
¡Entonces,
haré esto!
Ahora no puedo controlar
al Tama Dragon.
¡Qué imprudente!
¡Ven aquí!
¡Suelta lo de la otra mano!
¡Ahí está!
¡Lo sabía!
No hay duda,
esa es la salida.
¡Pues claro!
¿Por qué no me di cuenta antes?
Si caímos de ese lugar altísimo,
obviamente, la salida
está a la misma altura.
Si controlamos la salida,
da igual la ruta del barco.
Debo apresurarme.
Me preocupa la explosión
de hace un momento.
¡Espero que estén bien!
¡D-Duele!
Estuvo cerca.
No lo puedo creer, qué idiota.
De verdad estaba preparado
para morir junto conmigo.
Rayos, me hace falta entrenar más.
En un instante, caí en su juego.
Si esta tontería consigue
perturbar mi espíritu,
no podré usar Mantra.
Sí, es cierto.
¡Estuvo cerca!
¿Sigues vivo?
¡Idiota!
¡Aléjate, idiota!
¡No lo sueltes, Luffy!
No dejes escapar a ese dango.
Maldito...
¡Sanji, ¿estás vivo?!
¡Casi muero por tu culpa!
¡Presta atención a tus alrededores!
Bueno,
como sea, hombre dango.
No paras de hablar de pruebas,
pero nosotros no sabemos nada de eso.
Aun así, aceptaremos esa
maldita prueba del cielo...
...porque dos frágiles damas están
esperando que las rescate.
¡Es decir, sí,
esta es la prueba del amor!
¡Este tipo también es un idiota!
¡Aléjate!
¡M-Maldito!
¡Maldición, suéltame!
¡No es justo que me ataquen los dos!
Secuestraron a nuestros compañeros
sin que nos diéramos cuenta...
Hicieron llorar a una linda angelita y luego intentaron matarla...
¿Y nos llamas injustos?
Sí, así es.
Es genial que puedas leer
nuestros movimientos,
pero, aunque los predigas,
no sirve de nada si
no puedes esquivarlos.
¡D-Detente, idiota!
¡Soy un sacerdote al servicio de dios!
¡Déjame ir!
¡Oye!
¡Escúchame!
¡Eludir el juicio de un sacerdote
es un crimen de grado uno!
¡Escuchen bien, si me hacen daño,
será declararle la guerra
al todopoderoso dios Enel!
Cierra la boca, le quitas sabor.
Por ejemplo, si quieres echarle pimienta al mejor mignonette,
lo importante es
golpearla con fuerza,
brutalmente...
...y hacerla pedazos sin piedad alguna.
¡Y entonces, el excepcional sabor
que lleva en su interior...!
¡No, detente!
¡Detente! ¡Detente!
¡Dolerá, dolerá!
¡Detente, detente!
Ablandar.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Concassé!
El anterior dios, Gan Fall,
ha entrado en Upper Yard.
¿Qué pasa, Aisa?
Dos voces han desaparecido.
¿Qué dices?
¿Tu Mantra?
Sí.
Justo...
...ahora.
¿Eso te dice tu Mantra, Aisa?
¿Ya no puedes oír a dos personas?
¿Estás segura?
No hay duda.
Todos lo sabemos.
Desde que nació,
ha tenido el extraño poder de sentir a la gente desde lejos,
puede usar Mantra.
Dos voces desaparecieron, ¿verdad?
Sí.
Al mismo tiempo.
Creo que...
...Gan Fall y uno de los sacerdotes.
¿Se mataron el uno al otro?
Bien hecho, viejo.
Ahora quedan tres sacerdotes.
Qué conveniente.
Parece que los cielos han
escuchado nuestros deseos.
¡Si vamos a acabar con los sacerdotes, entonces, debemos hacerlo ahora!
¡Sí!
¡Atacaremos Upper Yard ahora mismo!
Después de todo este tiempo,
aún no te sientes
cómoda con Wiper.
Oye, no estorbes.
¡Duele!
¡Oye, Laki!
¡Espera!
¿Qué?
Gan Fall no derrotó al sacerdote.
Hay más personas ahí...
...y fueron ellos quienes lo hicieron.
¿Más personas?
¿Los del mar azul que
entraron a Skypiea?
¡No lo sé,
pero deben ser tipos terribles!
Por eso,
ten cuidado.
Entendido.
Aisa, dame ese bolso.
¡No!
¡Es mi bolso secreto!
¡Aquí guardo mi tesoro!
Lo sé.
Te traeré un poco.
¿De verdad?
Sí.
¿Qué?
¿Me...
...salvaron?
¡El Caballero del Cielo!
¡Un médico, un médico!
¡Ah, soy yo!
Qué bueno, está vivo.
Pero qué raro...
Nos estábamos hundiendo.
¿Quién nos ha sacado?
¿Eh? ¿Quién?
¿"Dios"?
¡¿Quién dijo eso?!
¡Deja de guardártelo y dilo!
¿Qué rayos viste?
¡Cállense y síganme!
Llegaremos a la costa.
¡Pero ayúdenme!
El que pide a los demás que lo sigan...
...normalmente va adelante.
¿A la costa?
Sí, así es.
De todas formas, necesito
acercarme para cerciorarme.
Porque aún no me creo lo que vi.
Al fin se ha tranquilizado todo.
¡Oigan!
¡Luffy! ¡Sanji!
¡Encontré el barco!
¡Deprisa!
¡Saldrá del bosque!
Usopp estaba bien...
¡Oye!
¡Dice que el barco está en problemas!
¡Qué problema!
¡Está por llegar a la salida!
¡Oigan!
¡Sujétense a mí!
¿A ti?
¡Allá vamos!
¡Usopp...
...Aaaaaahhh!
¡Bien!
¡Lo tengo!
¡Eres genial, Usopp!
¡Duele, malditos!
¡¿Tratan de acabar conmigo?!
¡Subamos!
A veces te luces, ¿eh?
¡Me subestimaste!
¡E-Espera! ¡Esto va a ser...!
¿Por qué...?
Me las pagarás.
Yo...
...debí haberme estirado.
De todos modos, logramos salir del Bosque del Extravío.
¿Satori ha sido derrotado?
Su Mantra fue perturbado.
Maldito tipo sin experiencia.
Estos inmigrantes ilegales
son del mar azul,
no parecen ser tipos cualquiera.
El incidente del Altar de Sacrificios
fue algo extravagante.
Pero,
aunque los dejemos hacer lo que quieran, no podrán salir de esta isla.
Lo más importante ahora...
SACERDOTE DE SKYPIEA
GEDATSU, LÍDER DE DELINCUENTES
JUVENILES DEL CIELO
¿Sientes la voz de un
triste guerrero, Holy?
Da igual cuántas veces hagamos esto, el resultado es el mismo.
Shura derrotó a Gan Fall,
pero la prueba de
las esferas ha caído.
Qué día más escandaloso.
No pasarán.
Qué presuntuosos son al pensar
que pueden ver a dios.
El sol ya se va a
ocultar en Upper Yard,
OHM, CRIADOR DEL CIELO
SACERDOTE DE SKYPIEA
las cosas se pondrán un poco caóticas.
SHURA, EL JINETE DEL CIELO
¡Los fugitivos ya no importan!
¡Viejos conocidos han aparecido y deberán enfrentar mi ira!
¡Escuchen!
¡Upper Yard está en caos!
¡Esta es una oportunidad única!
¡Nuestro objetivo es...
...el Santuario de Dios!
¡No teman a Enel!
¡El Gran Guerrero Karugara...
...es nuestra única deidad protectora!
¡Sí!
¡Braham!
¡Kamakiri!
¡Genbou!
¡Sí!
¡Laki!
¡Regresen a salvo!
Aquí nos separamos.
¡Juren al gran guerrero Karugara...
...que encenderemos el fuego de Shandia!
¡Sí!
¡Así que han venido, Shandia!
Ya no hay nada que decir, ¿no?
Miren esto...
¿No les recuerda algo?
¿Qué está pasando?
¿Qué hace algo de
la superficie aquí?
Es justo lo mismo.
No, no lo es.
¿Eh?
Es un trozo de lo que
vimos en la superficie.
¿Un trozo?
Me estaba preguntando...
En el mar blanco blanco, no debería
existir un suelo como este.
Además, es extraño que esta isla
no esté hecha de nubes isla.
Es decir,
esta isla conocida
como Upper Yard...
...es una isla que estaba
en la superficie.
Sabía que era una casa rara.
Tenía dos pisos,
pero no había escaleras para
subir al segundo piso.
Y tampoco había razones para construirla en el acantilado.
Esa costa era en realidad una grieta.
¡G-Genial!
Idiotas, miren bien.
Un soñador, ¿eh?
Al menos es ostentoso.
¿A qué te refieres?
¡¿Solo era una tabla?!
Esto es...
...el otro trozo de la isla.
¡Esta isla era Jaya!
Entonces, hace mucho,
por alguna razón, la isla se partió en dos...
...y una mitad terminó
aquí, en el cielo.
Pero ¿cómo pasó eso?
Un montón de southbirds...
Pero ¿por qué?
¡¿Por qué son tan grandes?!
¡Oye, ya despierta!
¿Qué? ¿Ya es de día?
¡Igual que Zoro!
¡No se relajen tanto, idiotas!
La Ciudad de Oro que Noland descubrió en la superficie...
...no se hundió en el mar.
Jaya siempre ha estado...
...volando en el cielo.